No decorrer do trimestre, teve uma frequência inconstante, contudo quando compareceu apresentou-se nos horários determinados pela escola. 
Apresentou uma boa socialização com os colegas e com o coletivo de professores, mas nem sempre cumpriu todas as normas disciplinares estabelecidas. 
As atividades propostas pelo coletivo de professores foram realizadas com interesse, responsabilidade, mas com certa dificuldade para atingir os objetivos propostos, solicitando o auxílio dos professores, quando necessário para sanar as dúvidas.
Algumas vezes manifestou suas opiniões, nem sempre com clareza e objetividade, fugindo do tema trabalhado. Pouco contribuiu nas discussões e debates em sala de aula, tão pouco para o crescimento do grupo.
Em Língua portuguesa, deixou de assimilar o conteúdo ministrado:  Os tipos de sujeito e a oração sem sujeito bem como o uso dos mesmos na construção do texto. A leitura de contos e o uso da linguagem figurada na construção dos mesmos, os gêneros midiáticos – esfera jornalística, como notícias, artigos editoriais, classificados, entre outros.
Em arte, define conceito de arte e belo, bem como reconhece diversas formas e linguagens da arte. Utiliza técnicas de pintura em algumas de suas produções, mas sem explorar a sua capacidade criativa. Participa e realiza algumas atividades propostas em sala, sem se preocupar com a estética dos mesmos.
Conseguiu Dinamizar práticas que orientem os alunos a conhecerem o próprio corpo, analisando e refletindo sobre a pedagogia escolar e esportiva e sua influência social e cultural.
Atingiu de maneira parcial em matemática o objetivo de classificar os triângulos e quadriláteros por meio de suas propriedades, calcular a soma de seus ângulos internos, resolvendo situações problemas e representar algebricamente a solução de um problema além de reconhecer os conjuntos numéricos racionais e reais, expressando situações por meios de expressões literais para aplicação destes na resolução de problemas.
Nas ciências da natureza, conseguiu compreender a atuação do sistema genital, o processo de fecundação e o desenvolvimento embrionário, conscientizando-se do papel realizado pelos órgãos e aprendendo a valorizar as atitudes que protegem a saúde do organismo. Também foi capaz de entender a sexualidade humana como uma relação entre corpo e mente, reconhecendo conscientemente a importância dos métodos contraceptivos, da gravidez planejada e da prevenção das DSTs.
Em História, demonstrou dificuldade na assimilação dos principais conteúdos, não conseguindo realizar a maioria das atividades propostas e desenvolvendo uma produção escrita e oral pouco criativa. Portanto, teve dificuldade nos seguintes conteúdos: o estudo da Formação do Brasil (Período Pré-Colonial, Colonização Definitiva, o Sistema Colonial e a Atividade Açucareira) e do Iluminismo e a construção da ideia de cidadania. Também compreendeu minimamente a Organização Política do Brasil.
Em Geografia, foi capaz de compreender parcialmente a distinção entre os países do norte e os países do sul. Compreendeu parcialmente as condicionantes e elementos que constituíram a estrutura econômica destes países no decorrer da história. Também foi também capaz de compreender os conceitos de IDH, PIB e PIB per capita. Foi também capaz de analisar de forma parcial textos sobre temáticas trabalhadas.
Conseguiu, com algumas limitações, ler e interpretar pequenos textos com os verbos regulares e irregulares, usando os substantivos, pronomes e adjetivos necessários. Participou parcialmente do projeto “Pequenos leitores, grandes escritores” produzindo textos que aplicavam o vocabulário próprio, aprendido, em Língua Inglesa.
